Kemarin, aku membeli puding rasa favoritmu.
Ada di rak rahasia, seperti biasanya.
Aku benci yg manis-manis.
Yang menyukainya bukanlah Aku.
Ah, begitu...
Kalau begitu, kita mulai sekarang?
Melanjutkan membunuh dan juga melanjutkan kematian, betul 'kan?
Yoh-kun... Kau baik-baik saja?
Yah.
Kalau Ganta? Mukamu pucat...
Aku baik-baik saja.
Tidak makan dan menggunakan kekuatanku,
membuatku sedikit kelelahan.
Maaf, tentang Adikmu...
Aku berpikir sudah kewajibanku untuk melindunginya,
semenjak ibu kami meninggal.
Minatsuki!
Minatsuki...
Kakak.
Yoh-kun!
Yoh-kun, kau tidak apa-apa?
Iya, bukan masalah besar kok.
Oy, kau sedang bercanda?
Dasar pembohong sialan!
Yah, aku 'kan masih kakakmu.
Keparat tengik.
Aduh! Coba lebih hati-hati dong!
Hubungan saudara yg aneh...
Baunya harum.
Catatan : Primrose, jenis bunga yg banyak terdapat di Eropa dan Afrika
Bau dari Primrose.
Jangan khawatir, Minatsuki.
Aku... aku sendiri...
Pasti...
Memangnya aku mempercayaimu.
Lagipula Aku...
Kalau maksudmu Ayah, aku juga bertanggung jawab.
Waktu itu, kau hanya mencoba
menggangguku saja seperti biasanya.
Kau tak tahu apapun mengenai
Tsumi no Eda ataupun kekuatannya.
Tak mungkin kau coba membunuh...
Diamlah!
Biar begitu, takkan bisa merubah yg sudah terjadi!
Rasa sakit apa ini?
Shiro...
Itu Shiro...
Itu adalah Shiro.
Aku mendengar lagu pengantar tidurnya lagi.
Apa mereka mengaktifkan Mother Goose System?
Lanjutan dari lagu itu?
Lanjutannya?
Tidak mungkin ada... Lanjutannya...
Shiro, kau adalah...
...Wretched Egg,
Telur yg diabaikan.
Cepat pindahkan mereka yg terluka!
Gunakan sambungan darurat.
Cepatlah!
Kelihatannya tempat ini juga terkena dampak yg lumayan parah.
Utamakan perawatan yg terluka!
Oy, jangan menghalangi!
Yo, Ganta!
Senji-san!
Aku melihat pertarunganmu.
Kau berhasil mengalahkan gadis itu!
Ada apa?
Aku sungguh minta maaf, Senji-san.
Karena salahku, mata kananmu...
Itu sudah jadi hal yg biasa di sini.
Tak usah dipikirkan.
Ta-Tapi...
Tapi meskipun kau menang, gaya bertarungmu masih payah.
Kau tak punya cukup gerakan spesial.
Gerakan spesial?
Yang kau gunakan cuma Ganta Gun.
Ganta... Gun...
Itu adalah nama Cabang Dosa milikmu.
Kusssayat nama itu sendiri!
A-Anu...
Aku menghargainya, tapi
kalau aku menamainya, harusnya lebih keren—
Tidak, eto...
Oh, misalnya seperti nama gerakan Ace Man!
"Pejuang Viscoelastis: Ace Man"?
Jadi nostalgia.
Jadi kau juga mengingatnya, ya?
Dari tayangan ulang?
Bukan, kurasa dari rental.
Saat kecil, aku dan temanku selalu bermain Ace Man,
dan kebetulan tadi jadi ingat.
Selalu menyenangkan...
Eh, rasanya berat sebelah.
Bukan Minatsuki, aku cuma mengkhawatirkan lukamu—
Sudah cukup, dasar siscon keparat!
Lukaku tidak separah itu,
sampai-sampai tidak bisa mandi sendiri!
#07   Dosa Asli (Wretched Egg)
Ace Man
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h#08   "Rantai Bekas Luka"
Mendingan kau periksa sana ke dokter!
Jangan ngintip!
Senji-san...
Oh, iya. Sekarang aku ingat.
Ganta! Serangan kepala waktu itu adalah sssayatan yg hebat!
Yoh-kun, apa yg terjadi dengan Shiro?
Kau bersama dengannya, 'kan?
Kami terpisah setelah memasuki Blok-G.
Begitu...
Ganta.
Eh?
Gadis itu, siapa dia?
Maksudmu Shiro?
Oh, sebenarnya... aku benar-benar melupakannya, tapi
kami adalah teman sewaktu kecil.
Ibuku masih hidup waktu itu...
Jadi sudah sepuluh tahun lebih.
Shiro!
Shiro, ayo makan!
Puding! Nih!
Aku tidak mau.
Gimana ya, tangan dan kakiku sakit semua karena jarum dan pemeriksaannya.
Aku tidak mau...
Shiro, kau tidak tahu?
Saat kau terluka atau terjadi sesuatu yg gawat,
kau tinggal memanggil Ace Man, dan dia akan datang menyelamatkannmu!
Ace Man?
Bohong! Itukan cuma ada di TV.
Nama depan, "Ace."
Nama belakang, "Man."
Dia adalah Pejuang Viscoelastis!
Sakitnya Shiro, pergilah!
Saat ada Aku, kau aman!
Rasakan!
Ultra Chaos Endrophin Keadilan!
Bukan aku! Ganta lah yg salah!
Aku akan memakannya sendiri...
Shiro bodoh... Bodoh!
Ibu?
Pudingku!
Selamatkan Aku, Ace Man!
Ace Man!
Shiro...
Ace Man datang.
Kalau diingat-ingat, dia selalu seperti itu.
Aku harus minta maaf sudah melupakannya.
Tapi, kemana biasanya dia pergi?
Anu, Ganta...
Aku jadi kangen.
Sesuai permintaan Promotor Tamaki, kunci-kunci telah dipasang.
Semua dokumentasi mendetail mengenai Deadman Wonderland akan ditangani seperti ini.
Karena itu, investigasi yg menyangkut hilangnya unit Necro Macro
dan pembunuhan masal penjaga penjara SR-4 akan dihenti—
Keanehan yg tadi itu pasti bukan bencana alam.
Penjara spesial, Tokyo Timur laut...
Daerah yg menyokong Deadman Wonderland dan pusat keanehan gravitasi...
...yang menyebabkan kerusakan lokal tak wajar.
Red Hole.
Sepuluh tahun lalu, tempat ini adalah pusatnya.
Baru enam tahun sejak tempat ini dibangun,
dan sesuatu sedang terjadi di sini.
Kalau di sini, kegilaan dan kekacauan adalah kenyataan,
maka kita sebagai manusia, harus membenarkannya.
Dan kalau tak ada yg mau maju, aku yg akan maju!
Kalau tak mau bicara, aku akan menyayat kalian!
Aku akan memburu rubah.
Rasanya sesuatu yg buruk akan terjadi.
Aku juga tak bisa menghubungi departemen penelitian.
Jadi, apa yg kita pelajari dari pemeriksaan Ganta-kun?
Ya...
Kristal merah di dadanya
adalah kapsul femtomachine,
sebuah pengumpulan yg disebut Nameless Worm.
Kami juga telah meneliti lagi material yang
dikumpulkan tepat setelah peristiwa Red Hole.
Aku bisa memastikan kecocokan dengan
material Nameless Worm yg sudah mati,
kecuali tanpa fungsi aslinya.
Tetapi,
paling tidak sekarang kita tahu kenapa hanya mereka yg dari daerah Kanto,
dimana keanehannya terjadi,
terinfeksi Cabang Dosa.
Mereka menjadi "pembawa",
saat zat ini masuk ke dalam tubuh mereka.
Begitu, ya.
Dan bagaimana dengan menghasilkan lebih banyak "pembawa" kita?
Saat ini, kami tak bisa menghasilkan material Nameless Worm
karena, sayangnya, aku tak bisa
meneliti sumbernya, Wretched Egg.
Habisnya dia itu mainannya si Direktur,
jadi bukan punyaku.
Aku sudah lima tahun di sini,
dan aku bahkan tak tahu ada apa di balik topeng itu.
Sistem keamanan yg mereka gunakan
untuk melindungi datanya akan mengejutkan Pentagon.
Hanya saja, ada hal tidak kuketahui sedang terjadi dan keadaan Direktur terus memburuk.
Tak lama lagi, tempat ini akan menjadi wonderland milikku.
Dan aku akan bermain dengan peraturanku sendiri.
Yoh-kun!
Kau mau kubunuh ya, keparat tengik?!
Aku benar-benar lupa!
Apannya?
Kau harus mengikuti pertunjukan hukuman itu, 'kan?
Yang jadi pecundangnya selalu begitu.
Berbeda denganmu yg masih perjaka.
Aku sudah kehilangan sebuah ginjal dan sebagian isi perutku.
Tak bisakah kita menghentikannya?
Habisnya hal itu aneh sekali!
Itu yg dikatakan kakakku, sebelum dia lari dari sini...
Mengambil kembali castnya
yang dicuri oleh penjaga atau apalah.
Itu dia!
Oy!
Ada apa dengan mereka berdua?
Membingungkanku saja.
Kalau aku bisa membeli pembebasan Minatsuki dengan cast...
Si-Siapa...
Ah, maaf.
Kukira kau akan menghindarinya.
Wah, sudah lama tak ketemu,
Takami Yoh-kun.
Kenapa kau ada di sini?
Aku mengawasi Igarashi Ganta.
Begitu.
Kalau begitu, bekerjalah dengan baik.
Pendeta?
Bukan sembarang pendeta, Nii-san...
Pendeta super.
Siapa orang aneh ini?
Itulah kenapa tak ada doa yg bisa
menyelamatkan tahanan hukuman mati.
Oh iya, Yoh-kun,
di Blook-G, cast point berlaku untuk item yg berbeda.
Jadi berhati-hatilah.
Sebagai contoh,
tahanan tak bisa membeli pengurangan hukuman.
Apa?!
Aku jadi ingat,
ini waktunya untuk hukuman permainan bagi adikmu.
Aku tak bisa menyelamatkan Minatsuki?
Itu juga terkenal di kalangan penonton,
dan gadis yg manis selalu memberikan rating yg besar.
Jadi, selama bertahun-tahun ini... Untuk apa?!
Apa yg akan didapatkan oleh
departemen penelitian hari ini, ya?
Mungkin mereka akan mengambil kaki,
atau hidungnya!
Brengsek!
Tak perlu mengurusinya, Genkaku-san.
Dia bukanlah Deadman.
Lagipula, mereka jadi berlagak sok.
Aku akan pergi ke lab.
Tolong urus yg disana
Mudah sekali.
Tapi, kurasa aku akan pergi dan
menyanyikan lagu untuk mereka.
Maaf soal tadi, ya.
Kupikir aku harus menguji kekuatanmu.
Tapi aku terlalu kuat untuk ditangani, ya?
Benar 'kan?
Aku Koshio Karako, anggota Scar Chain.
Scar—
Mau gabung untuk bertarung bersama kami?
Terus maksudnya apa tiba-tiba kau menyerangku tadi?
Kenapa Aku...
Karena aku yakin kau bisa memahami kami...
Igarashi Ganta-kun.
Maafkan atas kelakuan kasar temanku.
Aku adalah pemimpin Scar Chain,
gerakan perlawanan bawah tanah,
Kengamine Nagi.
Suara mekanis? Perlawanan?
Musuh kami adalah Deadman Wonderland itu sendiri.
Tujuan kami adalah penghancuran sangkar burung aneh ini,
yang diciptakan oleh Direktur Hagire Rinichirou dan juga Promotor Tamaki.
Kami akan menghancurkannya.
Dan kami membutuhkan rekan sebanyak mungkin.
Setelah melihat pertandingan kemarin, kurasa kau akan cocok.
Kubilang, "Orang ini pasti akan bergabung!"
Ya, itu pemikiran yg menyegarkan.
Kita sama...
Kukira semua orang di penjara ini gila,
tapi mereka berpikir sepertiku.
Oh, aku minta maaf! Tapi saat ini, aku sedang terburu-buru.
Karena kemarin aku menang,
akan ada hukuman permainan lainnya.
Bagaimanapun caranya aku harus hentikan itu.
Tunggu...
Begitu. Kau benar-benar orang yg jujur.
Di sini Owl.
Lama tak jumpa ya, Minatsuki-chan?
Apa yg kau bawa untukku hari ini?
Mungkin kali ini,
akan jadi sesuatu yg sedang tidak kubutuhkan...
Dasar pelacur sinting.
Eh, ada apa?
Tidak seperti biasanya.
Kau bertingkah seperti bayi burung kecil...
Diam!
Benar, ini tidak seperti biasanya.
Sialan...
Ini semua salah mereka.
Mereka membuatku terlalu berharap!
Kau tak boleh bersikap baik di sini.
Jangan memikirkannya! Teruskan pura-puranya.
Jangan galau.
Dan saat membukanya kembali, tertawalah saja!
Berhenti!
Kakak...
Kebetulan aku menyukai gadis berambut pendek.
Tapi mungkin dia kurang senang.
Bohong!
Harusnya tak ada pilihan seperti itu!
Syukurlah...
Sekarang tinggal berdoa agar dokter bego itu
tak mencabutnya sampai ke akar atau semacamnya.
Ya-Yang tadi itu perbuatan kalian?
Kami tak punya banyak kekuatan,
tapi kalau kau bisa mempercayai kami sekarang,
kami akan mengikut sertakan dirimu dalam rencana kami, Igarashi-kun.
Rencana?
Bau! Bau!
Seperti bau koruptor...
Kelihatannya kau lumayan ceria, Owl.
Tapi kalau terlalu ceria, kau akan dihukum lho.
Seperti dia...
Yoh-kun!
Genkaku!
Tu-Apa yg kau lakukan?!
Karako!
Kenapa kau...
Siapa kau?!
Pendeta super,
datang untuk membacakan kitab suci.
Tapi sebelum aku mulai membacakannya,
Kalian harus mati dulu...
Jangan main-main!
Igarashi-kun!
Kau pendatang baru, bocah.
Bagaimana kalau aku menyanyikanmu lagu?
Cabang Dosa tidak mempan...
Ganta... Lari...
Pertama, aku akan menyelamatkan jiwamu...
Bocah...
Sebuah grup perlawanan yg
terdiri dari tahanan hukuman mati.
Kalau perusahaan mengabaikan kebangkitan mereka,
itu akan menandai mulainya permainan otak yg besar.